1.贪心算法：单源最短路径问题、最小生成树
贪心算法总是作出在当前看来最好的选择。也就是说贪心算法并不从整体最优考虑，它所作出的选择只是在某种意义上的局部最优选择

几种关于贪心算法问题：
1.货币选择问题
问题描述：分别有1,5,10,50,100元，分别有5,2,2,3,5张纸币。问若要支付k元，则需要多少张纸币？

2.区间调度问题

3.背包问题


2.几种排序算法
2.1归并排序：分而治之 merge
快速排序算法重点在于分，而归并排序的重点在于合。
时间复杂度O(nlogn) 空间复杂度是O(n)

稳定排序算法，两个相同元素的左右位置不会调整。

2.2快速排序之所比较快，因为相比冒泡排序，每次交换是跳跃式的
基于二分的思想

in-place 占用常数内存，不占用额外内存
   .假如问题规模是n，在解决问题过程中，只开辟了常数量的空间，与n无关，这是原址操作，就是In-place。
    冒泡排序占用一个temp的临时变量。
out-place 占用额外内存
    如果开辟的辅助空间与问题规模有关，则是out-place。
	

https://github.com/dongfang111/wmqing_job.git	


git@github.com:dongfang111/wmqing_job.git
	

